Générateur de bot :
- Interface pour générer des actions (clic, swipe, touches clavier, wait,…)
- Fixer des actions annexes et des évènements comme des répétitions, un bouton d’arrêt, des if, for, while,…
- Délimitation de la zone d’action. Ex : fenêtre (1,1;200,1;1,200;200,200)
- Possibilité de programmation d’algorithme mêlant les différentes actions. Ex: allocation de ressources, incrémentation de variables, etc…
 
- Reconnaissance d’images sur l’écran. Ex: je charge une image dans le générateur et à tel moment je lui dit que je veux cliquer à l’endroit où tel image apparaît sur l’écran.
- Une fois toutes les actions demandées écrites sur l’interface, cliquer sur générer pour générer le bot qui fera cette suite d’action

bbb
- Le but final étant de pouvoir générer un bot plutôt modulable, pouvant s’adapter aussi bien à un jeu simple, qu’à une suite d’action demandée par l’utilisateur sur son ordinateur.

aaa
